♪～
(黒沢明彦)
あ… 次 居酒屋でいいですか？
(野田奈央子) 大変失礼しました
お疲れさまでした｡
(黒沢) ちょ… アネゴ！
(奈央子) いいの いいの 何にもいわないで
なかったことにして！
あっ！ タタ… タクシー
タクシー｡
あれっ あそこ何だっけ…
自由が丘まで お願いします｡
(奈央子) 今年 社会人になった新入社員は
私より10歳年下です｡
10年ひと昔といいますが
私達とは文化が違うし→
こっちが いくら思ったって→
あっちが振り向いてくれる
わけじゃないし→
ときめくなんてエネルギーの無駄｡
…と私は思ってました｡
(奈央子) ところが ある日あろうことか
10コも下の男のコが→
自分のことを１人の女性として
認めてくれたら→
それだけで 灰色のＯＬ生活は
カラーになり→
勤労意欲は ガンガン増し→
通勤着選びにも
気合が入るというもの｡
とはいえ… 現実的には
リスクが大き過ぎます｡
20代の頃なら
天真爛漫に突き進めた恋愛も→
30歳過ぎたら
そうは行きません｡
いい年して傷つくのは怖いし→
万一 噂になったりしたら
こっちが→
犯罪者扱いされてしまう｡
用心深くよけて やり過ごすのが
大人の分別というものでしょう｡
でも嬉しい気持は隠せません
ちょっ…｡
♪～
(奈央子) あ～ 参ったな…
どんな顔して会えばいいんだろ｡
(加藤博美) 誰にですか？
おはようございます｡
(奈央子) おはよう｡
>> 先輩 昨日 ２次会の後
どこ行ったんですか？
(奈央子) どこも… 真っすぐ家帰った｡
>> あれ？ 黒沢 先輩のこと捜して
引き返したんですよ｡
(奈央子) あぁそう
へぇ～ 会ってないけどね｡
>> ふ～ん
まぁ いっときますけど→
あんな若いコと盛り上がったって
エネルギーの無駄ですからね｡
(奈央子) あっ そうそう
若いコっていえば→
私 最近気になってしょうがない
ことがあんだけどさ→
ﾌｧﾐﾚｽとかで ｵｰﾀﾞｰの確認する時
若いバイトのコがさ→
｢よろしかったですか？｣
っていうじゃない？
ほら｢コーヒーで
よろしかったですか？｣→
｢ミックスサンドで
よろしかったですか？｣って｡
>> 最近よく聞きますね｡
(奈央子) 正しい日本語はさぁ→
｢よろしいですか？｣だよね｡
｢よろしかったですか？｣
っていうとさ→
何だか こっちの責任問われてる
みたいで 耳障りなんだよね｡
>> 私は
コンビニで買って来た朝ご飯を→
会社のデスクで食べてる奴が
気になりますね｡
(奈央子) それ…｡
それ気になる！ 嫌だよね｡
のりとかさ シャケの臭いが
立ちこめちゃうしね｡
>> 電車ん中でメークしてる奴と
同じレベルで許せない｡
先輩 今度ガツンと
注意してやってくださいよ！
(奈央子) よし！ ガツンといってやろ｡
｢オフィスは公共の場だ
朝飯は家で食って来い｣ってね｡
>> おはようございます｡
(奈央子) おはようございます｡
>> おおっ いきなりいた｡
(黒沢) おはようございます｡
(奈央子) おはようございます｡
>> さっ いってやってください｡
先輩｡
(奈央子) あの… さ｡
２人とも 朝ご飯は…｡
(立花) あぁ… すいません
気がつかなくて｡
黒沢 先輩にもお勧めしろ｡
(黒沢) あ…｡
アネゴもどうぞ｡
あの 梅もありますけど
シャケでよろしかったですか？
>> 出た！
｢よろしかったですか？｣｡
(黒沢) えっ？
どうぞ｡
いや どうぞ｡
(奈央子) いい 朝ご飯 食べて来たから｡
(博美) あらっ ちょっと先輩！
(博美) 先輩｡
(奈央子) 今日は やめとこ
注意は またにしよっと｡
>> あいつに何か
弱みでも握られてるんですか？
(奈央子) 何いってんの？
よしっ！ じゃあ仕事 仕事｡
♪～
(黒沢) あの アネゴ
これなんですけど…｡
>> 野田君 コーヒー４つお願い｡
(奈央子) は～い 分かり…｡
長谷川さん お願い｡
(長谷川真名美)
早乙女さん お願い｡
早乙女さん？
(早乙女加奈) コーヒー入れんの
私の仕事じゃありませんから｡
(中野早希) あっ 私が｡
(沢木絵里子) 奈央子さん｡
ウフっ こんにちは
こんにちは｡
奈央子先輩｡
(奈央子) こんにちは 絵里子さん
一体どうしたの？
(絵里子) 早速 来ちゃいました
今日は会社訪問に｡
(奈央子) えっ!? ｢会社訪問｣!?
(絵里子) あっ 部長がいらしたんで
ご挨拶して来ますね｡
部長
先日は ありがとうございました｡
(阪口) おぉ～ 絵里子君
どうしたの？
(絵里子) この間 奈央子先輩に
｢派遣で復活しなさい｣→
…っていっていただいて
私 目が覚めたんです｡
６年ぶりに
職場に復帰することにしました｡
(奈央子) えっ!?
>> あぁ そう…｡
それは 思い切ったね｡
(絵里子) 人事部長も 相談に
乗ってくださるそうなので→
これから いって来ますね
あっ これ→
｢ハウスオブフレーバーズ｣の
チーズケーキなんですけど→
よろしかったら
３時に皆さんで どうぞ｡
>> あぁ… そりゃ悪いね 遠慮なく｡
誰か冷やしといて｡
(絵里子) ああっ 大丈夫です→
皆さん お仕事続けてください｡
冷蔵庫の場所なら
私 知ってますから｡
では皆さん
お仕事中 お邪魔いたしました｡
近いうちに また｡
>> ｢ハウスオブフレーバーズ｣の
チーズケーキって→
１個１万円以上するらしいですよ｡
あの シロガネーゼみたいな奥さん
派遣？
そうなったら
どっちかが切られんのよ｡
ウソ!!
(佐々木)
人妻の派遣か 悪くねえな｡
(山田) うん
あの奥さん 妙に色っぽいしな｡
(安藤)
そろそろチェンジしませんか？
ねぇ 課長｡
野田君 どういうこと？
本当に彼女に復帰勧めたの？
(奈央子) 〔じゃあ もう一度
｢東済｣でＯＬやる？〕
〔最近ね 結婚してから
派遣に戻って来る人もいるのよ〕
(絵里子) 〔え 嬉しい
奈央子さんと一緒に働けたら→
どんなに楽しいかしら〕
(奈央子) 申し訳ありません！
あの そういう誤解を招くような
失言があったかもしれませんが→
ちゃんと 私のほうから本人に
伝えておきますから 大丈夫｡
みんな心配しないで
大丈夫だから ごめんね｡
>> コーヒーまだ？
(早希) はい 私が｡
(絵里子) 久しぶりに会社の中歩いて
ウキウキしちゃいました｡
(奈央子) あれ お嬢さんは？
(絵里子) 今日はベビーシッターに
来てもらいましたから大丈夫です｡
(奈央子) ねぇ ベビーシッター代って
大体どれぐらいなの？
(絵里子) 今日の方は
１時間2500円かな｡
(奈央子) えっ 2500円!?
(絵里子) はい｡
(奈央子) 派遣の時給は
最高ランクで2000円よ｡
(絵里子) あっ 私
時給はどうでもいいんです｡
(奈央子) いやいや… そういうこと
簡単に いわないでほしいな｡
みんな必死で
その時給にしがみついてんだから｡
(絵里子) そうですよね… すいません｡
(奈央子) ハッキリいうけど
あなたには無理だと思う｡
もっと ちゃんと目を開けて
現実を見てほしいの｡
何不自由ない奥さんの暇つぶしで
務まるかどうか→
あなたも会社にいたから
分かるよね？
(絵里子) はい 分かりました｡
奈央子さんが そこまで
おっしゃるなら私 諦めます｡
(奈央子) あ… そう｡
(絵里子) それより 私
お話ししたいことがあるんです｡
私 ずっと奈央子さんに
相談に乗っていただきたくて｡
(奈央子) いやいや…｡
(絵里子) はい どうぞ｡
(絵里子) 私が仕事でも始めて
しっかり自分を持てば→
家族の再生が
できるかと思ったんです｡
(奈央子) ｢再生｣？
(絵里子) はい…｡
私達夫婦 もうちょっとで
ダメになるところでした｡
カナダの赴任先にいた頃は
もうダメかと思った｡
それで私 ずっと
精神科の治療を受けてたんです｡
(奈央子) あ… そうだったんですか｡
でも今は 良くなったんでしょ？
絵里子さん すごく元気そうだし
それに→
あんな素敵な
ご主人がいるんだから 大丈夫よ｡
(絵里子) 奈央子さん
主人に騙されないでください｡
(奈央子) えっ？
(絵里子) 私がカナダでおかしくなったのは
主人のせいなんです｡
あの人は 私を裏切りました｡
カナダ人の愛人がいたんです｡
(阪口) 専務。えぇ…
ＩＴ投資計画についてはですね→
ただ今 うちの部のほうで…
稟議書を再検討しておりますので｡
☏(伊藤)
何を悠長なこといってるんだ！
☏ 至急 私の所へ報告に来いと
２時間も前に電話しただろ！
申し訳ございません 大至急…｡
☏ もういい！
(北村) 部長 専務ですか？
ああ… まずいぞ
あの人 気が短いからな｡
すぐにファイルまとめてくれ！
はい｡
お～い 伊藤専務からの
電話受けたの誰だ？
私です｡
何で すぐに
私の所に伝えに来ないんだ！
部長が席をはずしていらしたんで
メモをデスクに置きました｡
(土井) 早乙女君
メモなんてないじゃないか｡
いいえ ちゃんと置きましたよ｡
置いたものが
どうして消えるんだ？
とにかく 私はメモを書いて
デスクに置きました｡
態度 悪いっすね～
絶対メモなんて置いてないですよ｡
私も そう思います｡
>> …って みんな いってますけど｡
(奈央子) 何で みんな 私にいうのよ｡
>> はい！ 俺 この目で見ました｡
(黒沢) えっ… 何を見たんですか？
>> 加奈ちゃん 部長のデスクの上に
確かにメモ書いて置いてたよね？
おい まだか｡
(北村) あぁ… できました｡
(北村) 急いでください｡
お疲れさまでした｡
(奈央子) お疲れさま～｡
ああ 早乙女さん…
ちょっと待って｡
あのね 部長がまだ
役員室から戻って来てないの｡
だから 今日は もうちょっと
残っててくれるかな｡
>> どうしてですか？
(奈央子) えっ？
いや どうしてって… ねぇねぇ…
何だ それ｡
>> 祖父が危篤なんで
帰らせてください｡
(奈央子) えっ 危篤？
>> はい…｡
(奈央子) それじゃ しょうがないな｡
分かった
じゃあ お疲れさまでした｡
>> お疲れ｡
(奈央子) よいしょ… それなら仕方ないやね
あれ？
よし｡
(奈央子) ｢話しかけちゃいけないなら
メールで伝えます｡
今度の日曜日 会って下さい｣｡
(奈央子の声) ｢冗談やめて！
会う理由がありません 以上｣｡
(黒沢の声)
｢ゆうべは どうかしてました｡
でも 僕は もっとよく
アネゴのことを知りたいんです｣｡
(奈央子の声)
｢まるで小学生の作文ね 以上｣｡
(黒沢の声) ｢今度の日曜11時→
神宮の銀杏並木で待ってます｣｡
(奈央子の声) ｢行かないって｣｡
(黒沢の声)
｢アネゴが来るまで待ってます｣｡
(奈央子の声)
｢10コも年上のオバサンを→
デートに誘うアホが
どこにいる？｣｡
(黒沢の声)
｢アネゴの目の前にいます｣｡
(奈央子の声)
｢バカいってんじゃないの！｣｡
(黒沢の声)
｢トシなんか関係ないですよ｣｡
>> ふ～ん そういうことだったんだ｡
(奈央子) ちょっ…！ あっ｡
(黒沢) わっ！
(大将) はい お待ち｡
(奈央子) はい 大将 ありがとう｡
はい ぐぐっと飲んで ぐぐっと…
こうやって ぐぐっと｡
>> ご心配なく…
別に誰にも いいませんよ｡
野田奈央子が 新入社員に入れ揚げ
てるなんて噂になったら→
いい笑いもんですよね｡
(奈央子) ちょっと待ってよ！
入れ揚げてなんかないわよ｡
それにね ここだけの話
ビックリしちゃったんだけど→
向こうから いって来ちゃってさ｡
>> それでも→
周りは そう思うってことです｡
つくづく 年増は辛いっすね～｡
(奈央子) はぁ～ 年増かぁ…｡
>> …で どうするんですか？
(奈央子) うん もちろん断るよ
ここは 我慢 我慢｡
>> 我慢ってことは→
もう 気持は行っちゃってるって
ことですよね｡
ふ～ん… 別に私は止めませんよ｡
(奈央子) やだ ちょっと待って
止めてよ 止めてよ～｡
>> 本気だったら まずいですけど→
遊びなら 別に いいんじゃない…｡
(奈央子) はぁ～ だってさ→
話 合わせるだけでも大変だよ｡
育った文化も時代も
違うわけだし｡
22歳じゃ
まだ人生始まったばっかりだし｡
私が40歳の時
向こうは30歳で→
私が50歳になっても
やっと向こうは40歳で→
まだまだ ブイブイだよ ブイブイ｡
>> 先輩 随分 先のことまで
考えてるんですね｡
(奈央子) はい…｡
>> 分かってると思うけど…
結婚は あり得ませんよ｡
(奈央子) 分かってます…｡
はぁ～｡
(絵里子) 今日ね
｢東済商事｣へ行って来たの｡
そしたら 私の元上司が
人事部長になってて｡
(沢木翔一) そう… ただいま｡
(沢木真琴)
ママ お仕事するんだって｡
>> えっ？
(絵里子) それはね 奈央子さんに
止められちゃったの｡
でもね いろいろ奈央子さんに
相談に乗ってもらって…｡
>> あの人に 何を話したんだ？
(絵里子) 何って…
ウチのこととか 私のこととか｡
>> 向こうも忙しいんだから
会いに行っちゃダメだよ いいね？
(絵里子) 変なパパですね～｡
ママのお友達なのに
もう会っちゃダメだって｡
>> 何か いいたいことがあれば
僕にいえばいいだろ｡
(絵里子) だって…｡
>> 真琴 もう寝る時間だ｡
は～い｡
(奈央子) あ～ 飲んだ｡
>> 先輩｡
(奈央子) ん？
>> あれ 見てくださいよ｡
あ～…｡
>> やっぱり できてたんだぁ｡
(奈央子) そういうこと…｡
>> 部長に迷惑かけといて
ルンルンですよ～｡
(奈央子) …っていうか 危篤のおじいちゃん
ってのは どうしたのよ｡
>> 昨日は参ったよ
伊藤専務 カンカンでさ｡
何とか収まったんだけどね→
今後 こういうことがないように
早乙女君にいっといてよ｡
(奈央子) はい！ 今日という今日は
ビシっといいます ビシっと｡
はい これ部長に出して
ひと言 謝って｡
>> 私 謝れません｡
(奈央子) どうして あなたは そうなの!?
>> どうして 野田さんは
私がミスしたって決めつける…？
(奈央子) じゃあ いうけど→
昨夜もあなた ウソの言い訳して
帰っちゃったじゃない｡
>> 何のことですか？
(奈央子) 立花君とデートしてるところ→
たまたま見ちゃったんですけど｡
>> 本当ですか～!?
立花さんと…？
関係ないでしょ｡
立花さん 部長に また必死に
この人の弁護してますよ｡
(奈央子) え!?
>> 女使って自分のミス
ごまかすなんて 最低｡
私 弁護なんて頼んでないもん｡
ちょっと来なさいよ！
彼女 誤解されやすいタイプだけど
ウソは いってません｡
部長 騙されないでください｡
(奈央子) ねぇ 落ち着いてよ｡
>> どうしたの？ みんな｡
この人達 どうしても私に
謝らせたいみたいなんです｡
ほら また女使ってる｡
この人 男の前と女の前じゃ
コロっと態度 変えるのよね｡
ほら あんたも困ってたでしょ｡
>> 私!?
私は 先輩の悪口は いえませんよ｡
>> いつも いってんじゃん｡
加奈さんて
悪い人じゃないんですけど→
やりたくない仕事とか こっちに
押し付けて来るんですよね｡
すっごい きつい
イヤミとかいうし｡
そういうのって
悪い人っていわない？
(真名美) だから
早乙女さんみたいな人がいると→
私達まで誤解されちゃうのよね｡
>> そうなんです｡
部長 もう やってられませんよ｡
>> みんなの言い分は よく分かった｡
(奈央子) 早乙女さん
部長にいうことあるでしょ｡
>> 分かりました…｡
辞めればいいんですよね｡
(奈央子) ちょ… そんなこと
いってないでしょ｡
どうして謝ることができないの？
>> 早乙女さんはミスしてませんから｡
立花さん
いいかげんにしてくださいよ｡
加奈と付き合ってるんでしょ？
できちゃってる男が弁護しても
逆効果ですよ｡
お前 これで派遣 何人目だよ｡
救いようがねえな お前…｡
あの…｡
(奈央子) 何？ 早乙女さん｡
>> 立花さんと できちゃったのは
昨夜が初めてです｡
親切にしてもらったんで
お礼がしたかっただけです｡
お礼ね…｡
つまり 昨日の時点では
まだ できてなかったから→
立花さんの証言は
正しいといいたいわけ？
でも できちゃってることには
変わりないでしょ？
何いっても
分かってもらえないなら→
もういいです｡
(奈央子) ちょっと待ってよ 早乙女さん｡
あのね 社内恋愛は自由だけど
ちゃんと素直に謝った方がいい｡
(黒沢) ちょっと待ってください｡
できてるってだけで
何で ２人のいってることまで→
否定されちゃうんですか？
社内恋愛しただけで…｡
(奈央子) あなたは黙ってなさい！
>> よし！ もう この話は
終わりにしよう｡
野田君 気分転換に
コーヒーでも入れてくれないか｡
(奈央子) はい すいません｡
♪～
(黒沢) 生意気なこといって
すいませんでした｡
僕も手伝います｡
(奈央子) いい いい…｡
いいから 仕事に戻りなさい｡
(黒沢) 昨日のチーズケーキ
食べませんか？
賞味期限 切れちゃうし｡
(黒沢) あれ？ アネゴ｡
これ 早乙女さんがいってた
メモじゃないですか？
(奈央子) 犯人は チーズケーキの箱でした
お騒がせしました｡
(黒沢) やっぱ うまいっすね ﾁｰｽﾞｹｰｷ｡
>> 経営戦略部です｡
(黒沢) ね 先輩｡
>> はい はい… 少々お待ちください｡
(黒沢) 奈央子さん お電話です｡
(奈央子) はい｡
(奈央子) もしもし？
(絵里子) 奈央子さん
お時間 大丈夫ですか？ 沢木です｡
(奈央子) はぁ～ ご用件は？
(絵里子) あのね 私 昨夜
主人に叱られちゃったんです｡
｢もう 奈央子さんに
会っちゃいけない｣なんて→
あの人 いうんですよ｡
☏ どうして そんなこと
いうんでしょう？
☏ どう思います？ 奈央子さん｡
(奈央子) あの～ それで会社に電話を？
(絵里子) 私達夫婦 やっぱり
もう ダメなのかもしれません｡
(奈央子) あの～… こっちは
それどころじゃないんです｡
お宅の夫婦のことは
私達には関係ありませんから→
こんな電話
して来ないでください！
(通話が切れた音)
(奈央子) ねぇ 早乙女さん
今夜 付き合ってくれるかな？
私も飲みたいし
今日 おごらせてくれるかな｡
立ち飲み屋だけど｡
(黒沢) いいっすね 立ち飲み屋｡
(博美) 君は誘われてないの｡
(奈央子) 女同士でさ
パ～っと飲みに行かない？ ね？
(奈央子) 今日は 本当に ごめんなさい｡
>> ごめんなさい｡
別にいいです
私 女にどう思われようと→
どうだっていいですから｡
だからね あんたの そういう…｡
(奈央子) とにかく乾杯しよっか｡
はい じゃあ 乾杯！ 乾杯｡
(奈央子) あ～っ！ 染みる～｡
いつもね 会社でムカつくことが
あると ここで発散して帰るの｡
お家に 持ち込ませるの
嫌だもんね～｡
>> 野田さんは いいですよね｡
正社員で
守られてるじゃないですか？
ちょっと それいったら
おしまいじゃない｡
大体さ 会社の輪ってもんが…｡
(奈央子) いいの いいの！
本当のことだから｡
みんなから見たら
確かに甘えてるよ｡
>> 私達の時は 女子の正規採用なんて
なかったし→
自分の身は自分で守らなきゃって
思ってます｡
(奈央子) う～ん… でもさ 立花さんが
誠実に守ってくれたじゃない｡
>> 別に… 立花さんのことなんて
好きでも何でもないです｡
ただ あの部で ただ１人
かばってくれたから→
何とか
お礼がしたかっただけです｡
本当にそれだけ？
派遣が軽く見られてるの
分かってるし→
何か 重たいのって
みじめじゃない？
それって 私のこと？
おかわりください！
(奈央子) でもさ やっぱり
本当に好きじゃない人とは→
そういうことしちゃ ダメだよ｡
減るもんじゃないとかいうけど
心は擦り減ってるよ｡
>> いらっしゃい｡
すいません ここは うちの男子
禁制っていったんですけど→
立花君が早乙女さんに
話があるそうです｡
何ですか？
>> 俺は→
お礼なんかが目当てで
お前をかばったんじゃない｡
ただ事実をいっただけだ｡
お礼なんかするんじゃない｡
じゃあ 立花さんは 本気で私と
付き合ってくれるんですか？
そんな気ないですよね｡
ほら 派遣なんて使い捨てだって
みんな思ってんだから｡
俺は確かに女には軽いけど…｡
こいつ見てたら
ほっとけなくなりました｡
連れて帰ります
ごめんね 大将｡
(奈央子) よし！ じゃあ飲もうか！
>> はい｡
私 今から三味線なんで｡
(奈央子) え？ 三味線｡
>> あんた 飲み過ぎ｡
(奈央子) 三味線なんか
どうだっていいじゃん｡
>> 私のことは ほっといてください｡
あの会社 辞めても
次の派遣先あるし｡
仕事っていうのは
場所でするもんじゃないだろ!?
何がいいたいんですか？
お前のこと ちゃんと心配して
見ててくれる人もいるだろ｡
そういう人の気持に
こたえるために…→
働くのも 悪くないんじゃないの？
何 見てんだよ？
みんな お説教 好きなんだから｡
本当にかわいくねえな～｡
>> 何それ～？
(黒沢) 何か
デートになっちゃいましたね｡
(奈央子) 何いってんのよ｡
(黒沢) はい…｡
(奈央子) 黒沢君 あれ… 彼女いるでしょ？
(黒沢) はい｡
(奈央子) やっぱりね いいのいいの
当然のことだから｡
(黒沢) でも 会社に入ってから
忙しくて 会ってないんです｡
(奈央子) え～？ ダメじゃないよ｡
(黒沢) 向こうから連絡ないし
ふられちゃった…｡
(奈央子) ふ～ん そっか そういうことか→
それで 寂しくなって
私を誘ったってわけだな｡
(黒沢) そういうことでもないんですけど｡
とりあえず ビール…｡
(奈央子) ダメ！
あんたが ここで飲むなんて
10年早いんだよ｡
大将！ ごちそうさん！
痛っ！
(奈央子) ごめんね 送ってもらっちゃって｡
(黒沢) いや 足 まだ痛みますか？
(奈央子) 少し…｡
(黒沢) そっか じゃあ 日曜日は無理か…｡
(奈央子) まだ そんなこと いってんの？
ダメダメ！
きっと 神様がいってるのよ｡
あなたと私じゃ
全然 釣り合わないから→
デートなんかやめとけってね｡
(黒沢) 腹立つ神様っすね｡
(奈央子) いい？ 彼女にちゃんと連絡して
復活するのよ｡
(黒沢) 何で アネゴにいわれなきゃ
いけないんですか？
(奈央子) 人生の先輩として｡
(黒沢) いえ… 彼女のためにも
連絡しない方がいいんです｡
(奈央子) どうして？
(黒沢) 何か 女のコって卒業すると
結婚とか 考えちゃうみたいで｡
俺 そんなの
まだ ピンと来ないし｡
(奈央子) ふ～ん…｡
♪～
(黒沢) じゃあ 俺 部屋まで送ります｡
(奈央子) 大丈夫 じゃあ 運転手さん
お願いします！
(黒沢) 何か 困ったことがあったら
いつでも いってください！
おやすみなさい｡
(奈央子) ｢結婚なんて ピンと来ない｣か…｡
♪～
>> ☏(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
新しい録音は ありません｡
(野田厚子)
〔真面目な話なんだから〕
(厚子) 〔ちゃんとした釣書も
ついてるし〕
〔ちょっと見てみて
すごい人なのよ〕
♪～
(奈央子) 失礼いたしま～す｡
(奈央子) 何て インパクトのない顔｡
自分の年と顔
棚に上げてる場合ではない…だね｡
斉藤さんね…｡
(奈央子) うわ！ すっげ！ これ｡
すっげぇ こいつ｡
でもな～… どうしよ
どうしよう 分かんない やだ～｡
(電話のベル)
☏ はい もしもし？
(絵里子) 私です 絵里子です｡
(奈央子) 今度は何ですか？
☏ 私 お仕事中に
(絵里子) あんな お電話をしちゃって…｡
奈央子さんを
怒らせちゃったみたい｡
もう どうしたらいいのか
分からなくて→
とりあえず
奈央子さんに謝ろうと思って→
家を出て来たんです｡
(奈央子) えっ!? 今 どこ？
(絵里子) あ… 奈央子さんのマンションに
行こうと思ったんですけど→
途中で道に迷っちゃって
公園にいます｡
大きな池のある…｡
(奈央子) トドロキ公園？
お嬢さんは どうしたの？
(絵里子) 寝かしつけて来たんで大丈夫です｡
あの… 私 どうやったら…→
どうしたら 奈央子さんに
許してもらえますか？
(奈央子) とにかく分かったから
今すぐ行くから そこにいて！
ねっ！
(絵里子) 〔それで私 ずっと
精神科の治療を受けてたんです〕
(奈央子) 痛っ！ 痛～い…｡
(奈央子) あいつだ あいつ｡
(奈央子) もしもし？
私だけど まだ近くだよね？
ちょっと助けてほしいことが
あんの｡
(黒沢) すいません
急いで トドロキ公園まで｡
📱(沢木) はい｡
(奈央子) もしもし 野田奈央子です｡
>> あ… 先日は どうも｡
(奈央子) 実はですね 奥さんが家のそばの
公園に来てるんです｡
📱(沢木) え～？
(奈央子) 私のせいなんです 昼間 電話で
辛く当たってしまったから｡
>> あなたのせいなんかじゃ
ありませんよ｡
いつかは こんなこと起こすんじゃ
ないかと心配してたんです｡
お恥ずかしいんですが→
絵里子は他人と程よい距離が
取れないんです｡
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ございません｡
分かりました すぐ行きます｡
(奈央子) どうしちゃったんだろ｡
(奈央子) 絵里子さん！
(絵里子) 本当だ
奈央子さん 来てくれましたね｡
(黒沢) はい｡
あっ 足 大丈夫ですか？
(奈央子) 大丈夫 大丈夫｡
ちょっと… 絵里子さん
すっごい 心配しちゃった｡
(絵里子) 奈央子さんが怒るのも
当然ですよね｡
(奈央子) え？
(絵里子) 黒沢さんから聞きました
チーズケーキの箱と一緒に→
大事なメモ
冷蔵庫に入れちゃうなんて→
私 本当にドジで ごめんなさい｡
(奈央子) 沢木さん すいません｡
>> すいません｡
いや… 先日 人の世話を焼くのは
やめろなんて→
偉そうなこといっといて｡
結局 僕も絵里子のことで
世話になってしまいました｡
本当 すいません｡
(奈央子) いえ こちらこそ｡
(沢木) 絵里子｡
(絵里子) どうして あなたまで…｡
>> 野田さんが 電話をくれたんだ
心配したよ｡
(絵里子) あ そう…｡
もう こんな大騒ぎになっちゃって
どうしよう 恥ずかしい｡
>> あ… 黒沢さんでしたね？
(黒沢) はい｡
>> どうも すいませんでした｡
この お詫びは また あらためて｡
(絵里子) これから
お２人に来ていただいたら？
>> さっ 帰ろう｡
(絵里子) ごめんなさい｡
>> それじゃ｡
(絵里子) あ… すいません｡
(奈央子) 気をつけて｡
(絵里子) はい 失礼します｡
あっ ごめんなさい｡
(黒沢) 心配することないっすよ｡
結構 あの夫婦
ラブラブじゃないっすか｡
(奈央子) そうだね｡
(奈央子) ねぇ 黒沢君｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) こんな私ですけど
よろしくお願いします｡
(黒沢) え？
(奈央子) 日曜日 私とデートしてください｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) はぁ～ 昼間から若いコとﾃﾞｰﾄって
何 着てけばいいの？
分かんないよ｡
これ！
ケバイ…｡
かわい過ぎる｡
エッチっぽい｡
パーティーじゃないか｡
うん これかな｡
(奈央子) うわ～！
(奈央子) ごめんね お待たせしちゃって｡
(黒沢) どうも｡
(奈央子) どうも｡
(黒沢) 何か 会社と
全然 感じが違いますね｡
(奈央子) え～ そう？ そうかな｡
そんなこともないと
思うんだけど…｡
(黒沢) 行きましょうか｡
(奈央子) うん…｡
(奈央子) ねぇ 今日 どこ行くの？
(黒沢) 12時にイタリアンのお店を
予約したんです｡
(奈央子) あぁ… 予約｡
(黒沢) そういう気分じゃない系ですか？
(奈央子) ううん いいじゃん イタリアン｡
(黒沢) あと 食事の後 これ見ませんか？
(奈央子) う～ん 指定席…｡
すごいねぇ｡
どんな所に行くのかなと
思ったけど 結構まともだね｡
(黒沢) あの 実は
立花さんに聞いたんですよ｡
大人の女性とﾃﾞｰﾄ行くっていったら
何か いろいろ教えてくれて｡
(奈央子) そっか…｡
(黒沢) はい｡
あの 食事と映画で
よろしかったですか？
(奈央子) うん もちろん｡
(黒沢) あっ バッグ持ちますよ｡
(奈央子) いい｡
(黒沢) 重そうなんで｡
(奈央子) いい いい…
本当に これは いい｡
(黒沢) すいません｡
何か 緊張しちゃって｡
(奈央子) ううん｡
(黒沢) あの ちょっといいですか？
(携帯電話の振動音)
(黒沢) もしもし｡
試合!?
あ～ 無理だわ 今日… ごめん｡
だから 行けねえっつうの！
うん はい じゃあね｡
すいません
ラグビー部の後輩からでした｡
(奈央子) ラグビー!?
(黒沢) はい｡
(奈央子) え!?
似合わないけど やってたんだ｡
(携帯電話の振動音)
(奈央子) あれ？
あの… 試合って｡
(黒沢) あぁ いいんす いいんす｡
行きましょう｡
(奈央子) だって メンバーが
足りないとかじゃ…？
行って来なさいよ｡
(黒沢) 何 いってんすか｡
(奈央子) 私は １人で映画見て帰るから
大丈夫 気にしないで｡
え？
(黒沢) ちょっと来てください｡
(奈央子) は？ え？ ちょっと…｡
どしたの？
>> 黒沢先輩！
>> 来てくれたんっすか？
(黒沢) あぁ｡
>> お～｡
(黒沢) あ… 会社の先輩の
野田奈央子さん｡
(奈央子) 10コ先輩の野田奈央子です
よろしくお願いします｡
(黒沢) 今日は わざわざ
デートを中断して来ました！
(一同) うお～！
(黒沢) 感謝するように｡
(一同) ホ～！
さぁ 行きましょう！
>> お～！
(黒沢) すいません
デート 台無しになっちゃって｡
(奈央子) ううん… これも無駄になんなくて
よかった｡
(黒沢) え？
(奈央子) これ｡
はい｡
(黒沢) お～ すっげぇ！
ぜってぇ うめぇ これ｡
(奈央子) もうね いっぱい作って来たから
皆さんも どうぞ！
(黒沢) ちょっと待って…！
(黒沢) よいしょ｡
着ててください｡
(ホイッスル)
(黒沢) ヘイ！
(一同) ＼ヘ～イ！／
♪～
(奈央子) えっ 黒沢君…｡
>> マネージャー 水！
(奈央子) マネージャー？ 私!?
(奈央子) はい すいません… はい｡
>> 頭から かけてください｡
(奈央子) え…｡
はい｡
>> あ～ もっと いっぱい かけて！
(奈央子) はい！
(黒沢) あ～ 目 覚めた！
(奈央子) ビックリした…｡
(奈央子) 黒沢君！ 頑張って！
よし！ よし 行け！
行け！ 行け！
うわ～ うわ～！
行け!!
(奈央子) 行け～！
(奈央子) やった！
(奈央子) 黒沢君 本当に頑張ったね
めちゃくちゃ カッコよかったよ｡
(黒沢) マネージャーも
お疲れさまでした｡
(奈央子) ううん｡
ねぇ それにしても この水
ホント すごいね｡
何が入ってんの？
(黒沢) ただの水道水…｡
(奈央子) ウソだ だって脳しんとう起こして
生き返ったじゃん！
(黒沢) 違う違う ラグビーの時だけ…｡
(奈央子) え？ 何？
(黒沢) 魔法の水になるんですよ｡
(奈央子) お～っとっと ありがとう｡
(奈央子) ホントだ｡
(黒沢) でしょ｡
(奈央子) でも もう魔法とけっちゃったね｡
>> ＼黒沢先輩!!／
祝勝会 いつもの居酒屋ですから！
(黒沢) あぁ！
>> 彼女も 連れて来てくださいね｡
(黒沢) はいはい！
>> ＼お疲れさまです！／
(黒沢) あの アネゴ… 次は ちゃんとした
デートにしますから｡
今夜 居酒屋でいいですか？
(奈央子) ううん…｡
遊びの時間は もう おしまい！
私ね 実はね…→
お見合いするんだ｡
(黒沢) 見合い？
(奈央子) うん｡
会ってみて とんでもない人じゃ
なかったら→
私 この縁談
しがみつこうと思ってるの｡
独身最後に 誰が見ても
釣り合わない あなたと→
１回でいいから
デートしてみたかったんだ｡
あ～あ… メーク 落ちちゃったよ｡
はい｡
帰ろっかな｡
じゃあね｡
(黒沢) アネゴ｡
(奈央子) ありがとね
最高のデートだったよ！
あ… みんなにも よろしくね｡
じゃあね｡
♪～
(奈央子) お～ ありがとう｡
>> いえ｡
あのコが女に コーヒー入れてるの
初めて見ました｡
多少は 反省したんですかね｡
(奈央子) さぁ どうだかねぇ｡
>> 先輩 人のことは
ちゃんと やれてんのにな｡
(奈央子) 今度は ちゃんとやるわよ
一発逆転してみせるから！
見てらっしゃい｡
>> 意味 分かんないし｡
(奈央子) 意味 分かんなくたって いいの｡
よし できた！
>> お疲れさまです｡
(奈央子) お疲れさま～｡
(黒沢) 昨日 いってた話って
本当ですか？
(奈央子) え？
(黒沢) この縁談に しがみつくって話｡
それって 相手が
気に入ってくれたらの話でしょ？
(奈央子) 絶対に
気に入らせてみせるわよ｡
(黒沢) アネゴ！
(黒沢) アネゴの弁当
死ぬほど うまかったっす｡
(黒沢) じゃあ お見合い頑張って｡
(奈央子) じゃ｡